implementar la tabla de correspondencia de acordes:
    una vez armonizado se hará la madia entre los datos de la tabla de correspondencia y los acordes recopilados en best chords:
        transformar ambos pesos en poncertajes y realizar unaponderacion ajustable por el usuario
    incognita: hacer esto en la harmonizacion normal, en la harmonzacion estandar o en ambas

modos:

    escala:
        se resolvera el problema de manera general, la clase song implementara un nuevo metodo
        choose_sacale, el cual recibira una escala, y buscara la tonica entre las notas de la cancion
        se puede reutilizar el codigo de fill_scale, incluso hacer este de forma general
        decisiones:
            si hay mas de 7 notas diferentes el metodo devuelve error?
            si no hay escalas coincidentes, es decir sobre alguna nota el algoritmo devuelve error?
            debría dejar la opcion de elegir la tónica? incomvenientes:
                si se puede elegir la tonica el resto de notas de la cancion pueden no pertenercer a la escala

    melodia:
        se truncaran las notas no pertenecientes a la escala a las mas cercanas:
            idea: priorizar los intercambios a notas del color del modos
        si esto es así entonces el anterior algoritmo anterior debería:
            si hay mas de 7 notas:
                se buscan las tonicas coincidentes:
                    que pasa en caso de empate? Se elige como tonica la nota mas comun?
            no hay escalas coincidentes:
                puede ocurrir que a pesar de que haya mas de 7 notas no haya escalas coincidentes
                se utiliza la tonica que mejor se adapte al conjunto de notas, para posteriormente truncaralas
                como lo hago?
                    quito de la escala la nota menos comun y vuelvo a lanzar el algoritmo
                    hago esto con todas las notas pero solo quitando una
                    que pasa si aun quitando solo una no hay escala cojncidente?
                    las quito de 2 en 2??

    acordes:
        se creara una tabla de correspondencia por cada modo en el que los acordes de color 
        tendran mas prioridas en las transicion
        deberia crear esta tabla a mano o proceduralmente?

Conclusión choose_sacale:
    recibe una escala y utilizara el conjunto de notas de la cancion
    su objetivo es encontrar la tónica de la canción tenindo el cuenta la escala dada
    si detecta más de una escala coincidente:
        se utilizara de tonica la nota con moyor númro de apariciones en la cancion
    si no se detecta ninguna escala coincidente:
        se creara una escala por cada nota que haya en la cancion siendo esta la tónica
        se observara cuantas notas deja fuera esta escala y como de importante es la tonica respecto al conjunto de notas
        ¿que pasa si la escala cuya tonica es la mas coincidente deja fuera a más notas fuera de la escala que otra
        cuya tonica es menos comun pero que deja menos notas fuera de esta?
        Decision: priorizar la tonica que menos notas deje fuera de la escala, en caso de empate se coge la tonica mas representada
        reflexion: puedo aplicar este unico criterio (a partir de la 43) al algoritmo y funcionaria igual 

otros objetivos:
    permitir que la armonizacion empieze en un offset:
        solo en el algoritmo estandar?
        habria que ampliar los otros algoritmos
    ampliar el midiutils aprovechando la informacion extra que ta da este formato:
        que te devuelva varias listas de notas, junto con un time signature, por cada compas diferente que haya en una cancion
        que te devuelva la tonica de la cancion a ser posible 
